Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: :ref:`Invoke <i_invoke>` instructions depend on the :ref:`ret <i_ret>`, :ref:`resume <i_resume>`, or exception-throwing call instructions that dynamically transfer control back to them.
zh_cn: ：ref：`Invoke <i_invoke>`指令依赖于：ref：`ret <i_ret>`，：ref：`resume <i_resume>`，或者异常抛出的调用指令，它们动态地将控制权交还给它们。

source: Non-volatile loads and stores depend on the most recent stores to all of the referenced memory addresses, following the order in the IR (including loads and stores implied by intrinsics such as :ref:`@llvm.memcpy <int_memcpy>`.)
zh_cn: 非易失性加载和存储依赖于所有引用的内存地址的最新存储，遵循IR中的顺序（包括内在函数隐含的加载和存储，例如：ref：`@llvm.memcpy <int_memcpy>`。）

source: An instruction with externally visible side effects depends on the most recent preceding instruction with externally visible side effects, following the order in the IR. (This includes :ref:`volatile operations <volatile>`.)
zh_cn: 具有外部可见副作用的指令取决于具有外部可见副作用的最近的前一指令，遵循IR中的顺序。 （这包括：ref：`volatile operations <volatile>`。）

source: An instruction *control-depends* on a :ref:`terminator instruction <terminators>` if the terminator instruction has multiple successors and the instruction is always executed when control transfers to one of the successors, and may not be executed when control is transferred to another.
zh_cn: 指令*控制 - 依赖于：ref：`终止符指令<终止符>`如果终结符指令有多个后继，并且指令总是在控制转移到其中一个后继时执行，并且可能在控制转移时不执行到另一个。

source: Additionally, an instruction also *control-depends* on a terminator instruction if the set of instructions it otherwise depends on would be different if the terminator had transferred control to a different successor.
zh_cn: 另外，如果终止符已将控制转移到不同的后继者，则如果否则依赖的指令集将是不同的，则指令也*控制 - 依赖于终结符指令。

source: Dependence is transitive.
zh_cn: 依赖性是可传递的。

source: Poison values have the same behavior as :ref:`undef values <undefvalues>`, with the additional effect that any instruction that has a *dependence* on a poison value has undefined behavior.
zh_cn: 毒性值具有与以下相同的行为：ref：`undef values <undefvalues>`，附加效果是对毒性值具有*依赖*的任何指令都具有未定义的行为。

source: Here are some examples:
zh_cn: 这里有些例子：

source: Addresses of Basic Blocks
zh_cn: 基本块的地址

source: The '``blockaddress``' constant computes the address of the specified basic block in the specified function, and always has an ``i8*`` type. Taking the address of the entry block is illegal.
zh_cn: '``blockaddress``'常量计算指定函数中指定基本块的地址，并且始终具有``i8 *``类型。取入块的地址是非法的。

source: This value only has defined behavior when used as an operand to the ':ref:`indirectbr <i_indirectbr>`' instruction, or for comparisons against null. Pointer equality tests between labels addresses results in undefined behavior --- though, again, comparison against null is ok, and no label is equal to the null pointer. This may be passed around as an opaque pointer sized value as long as the bits are not inspected. This allows ``ptrtoint`` and arithmetic to be performed on these values so long as the original value is reconstituted before the ``indirectbr`` instruction.
zh_cn: 当用作'：ref：`indirectbr <i_indirectbr>`'指令的操作数或用于与null进行比较时，该值仅具有已定义的行为。标签之间的指针相等性测试会导致未定义的行为 - 但是，再次，与null的比较是可以的，并且没有标签等于空指针。只要不检查位，这可以作为不透明指针大小的值传递。这允许对这些值执行``ptrtoint``和算术运算，只要在``indirectbr``指令之前重构原始值。

source: Finally, some targets may provide defined semantics when using the value as the operand to an inline assembly, but that is target specific.
zh_cn: 最后，当使用值作为内联汇编的操作数时，某些目标可能会提供定义的语义，但这是特定于目标的。

source: Constant Expressions
zh_cn: 常数表达式

source: Constant expressions are used to allow expressions involving other constants to be used as constants. Constant expressions may be of any :ref:`first class <t_firstclass>` type and may involve any LLVM operation that does not have side effects (e.g. load and call are not supported). The following is the syntax for constant expressions:
zh_cn: 常量表达式用于允许将涉及其他常量的表达式用作常量。常量表达式可以是任何：ref：`first class <t_firstclass>`type，并且可能涉及任何没有副作用的LLVM操作（例如，不支持加载和调用）。以下是常量表达式的语法：

source: Truncate a constant to another type. The bit size of CST must be larger than the bit size of TYPE. Both types must be integers.
zh_cn: 将常量截断为另一种类型。 CST的位大小必须大于TYPE的位大小。两种类型都必须是整数。

source: Zero extend a constant to another type. The bit size of CST must be smaller than the bit size of TYPE. Both types must be integers.
zh_cn: 零将常量扩展为另一种类型。 CST的位大小必须小于TYPE的位大小。两种类型都必须是整数。

source: Sign extend a constant to another type. The bit size of CST must be smaller than the bit size of TYPE. Both types must be integers.
zh_cn: 符号将常量扩展为另一种类型。 CST的位大小必须小于TYPE的位大小。两种类型都必须是整数。

source: Truncate a floating point constant to another floating point type. The size of CST must be larger than the size of TYPE. Both types must be floating point.
zh_cn: 将浮点常量截断为另一个浮点类型。 CST的大小必须大于TYPE的大小。两种类型都必须是浮点数。

source: Floating point extend a constant to another type. The size of CST must be smaller or equal to the size of TYPE. Both types must be floating point.
zh_cn: 浮点将常量扩展为另一种类型。 CST的大小必须小于或等于TYPE的大小。两种类型都必须是浮点数。

source: Convert a floating point constant to the corresponding unsigned integer constant. TYPE must be a scalar or vector integer type. CST must be of scalar or vector floating point type. Both CST and TYPE must be scalars, or vectors of the same number of elements. If the value won't fit in the integer type, the results are undefined.
zh_cn: 将浮点常量转换为相应的无符号整数常量。 TYPE必须是标量或矢量整数类型。 CST必须是标量或矢量浮点类型。 CST和TYPE都必须是标量或具有相同数量元素的向量。如果该值不适合整数类型，则结果未定义。

source: Convert a floating point constant to the corresponding signed integer constant. TYPE must be a scalar or vector integer type. CST must be of scalar or vector floating point type. Both CST and TYPE must be scalars, or vectors of the same number of elements. If the value won't fit in the integer type, the results are undefined.
zh_cn: 将浮点常量转换为相应的有符号整数常量。 TYPE必须是标量或矢量整数类型。 CST必须是标量或矢量浮点类型。 CST和TYPE都必须是标量或具有相同数量元素的向量。如果该值不适合整数类型，则结果未定义。

source: Convert an unsigned integer constant to the corresponding floating point constant. TYPE must be a scalar or vector floating point type. CST must be of scalar or vector integer type. Both CST and TYPE must be scalars, or vectors of the same number of elements. If the value won't fit in the floating point type, the results are undefined.
zh_cn: 将无符号整数常量转换为相应的浮点常量。 TYPE必须是标量或向量浮点类型。 CST必须是标量或矢量整数类型。 CST和TYPE都必须是标量或具有相同数量元素的向量。如果该值不适合浮点类型，则结果未定义。

source: Convert a signed integer constant to the corresponding floating point constant. TYPE must be a scalar or vector floating point type. CST must be of scalar or vector integer type. Both CST and TYPE must be scalars, or vectors of the same number of elements. If the value won't fit in the floating point type, the results are undefined.
zh_cn: 将有符号整数常量转换为相应的浮点常量。 TYPE必须是标量或向量浮点类型。 CST必须是标量或矢量整数类型。 CST和TYPE都必须是标量或具有相同数量元素的向量。如果该值不适合浮点类型，则结果未定义。

source: Convert a pointer typed constant to the corresponding integer constant. ``TYPE`` must be an integer type. ``CST`` must be of pointer type. The ``CST`` value is zero extended, truncated, or unchanged to make it fit in ``TYPE``.
zh_cn: 将指针类型常量转换为相应的整数常量。 ``TYPE``必须是整数类型。 ``CST``必须是指针类型。 ``CST``值为零扩展，截断或不变，使其适合``TYPE``。

source: Convert an integer constant to a pointer constant. TYPE must be a pointer type. CST must be of integer type. The CST value is zero extended, truncated, or unchanged to make it fit in a pointer size. This one is *really* dangerous!
zh_cn: 将整数常量转换为指针常量。 TYPE必须是指针类型。 CST必须是整数类型。 CST值为零扩展，截断或未更改，以使其适合指针大小。这个真的很危险！

source: Convert a constant, CST, to another TYPE. The constraints of the operands are the same as those for the :ref:`bitcast instruction <i_bitcast>`.
zh_cn: 将常量CST转换为另一个TYPE。操作数的约束与：ref：`bitcast instruction <i_bitcast>`的约束相同。

source: Convert a constant pointer or constant vector of pointer, CST, to another TYPE in a different address space. The constraints of the operands are the same as those for the :ref:`addrspacecast instruction <i_addrspacecast>`.
zh_cn: 将指针的常量指针或常量向量CST转换为不同地址空间中的另一个TYPE。操作数的约束与：ref：`addrspacecast instruction <i_addrspacecast>`的约束相同。

source: Perform the :ref:`getelementptr operation <i_getelementptr>` on constants. As with the :ref:`getelementptr <i_getelementptr>` instruction, the index list may have zero or more indexes, which are required to make sense for the type of "pointer to TY".
zh_cn: 在常量上执行：ref：`getelementptr operation <i_getelementptr>`。与：ref：`getelementptr <i_getelementptr>`指令一样，索引列表可能有零个或多个索引，这些索引对于指向TY的指针的类型是有意义的。

source: Perform the :ref:`select operation <i_select>` on constants.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`select operation <i_select>`。

source: Performs the :ref:`icmp operation <i_icmp>` on constants.
zh_cn: 对常量执行：ref：`icmp operation <i_icmp>`。

source: Performs the :ref:`fcmp operation <i_fcmp>` on constants.
zh_cn: 对常量执行：ref：`fcmp operation <i_fcmp>`。

source: Perform the :ref:`extractelement operation <i_extractelement>` on constants.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`extractelement operation <i_extractelement>`。

source: Perform the :ref:`insertelement operation <i_insertelement>` on constants.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`insertelement operation <i_insertelement>`。

source: Perform the :ref:`shufflevector operation <i_shufflevector>` on constants.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`shufflevector operation <i_shufflevector>`。

source: Perform the :ref:`extractvalue operation <i_extractvalue>` on constants. The index list is interpreted in a similar manner as indices in a ':ref:`getelementptr <i_getelementptr>`' operation. At least one index value must be specified.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`extractvalue operation <i_extractvalue>`。索引列表的解释方式与'：ref：`getelementptr <i_getelementptr>`'操作中的索引类似。必须至少指定一个索引值。

source: Perform the :ref:`insertvalue operation <i_insertvalue>` on constants. The index list is interpreted in a similar manner as indices in a ':ref:`getelementptr <i_getelementptr>`' operation. At least one index value must be specified.
zh_cn: 在常量上执行：ref：`insertvalue operation <i_insertvalue>`。索引列表的解释方式与'：ref：`getelementptr <i_getelementptr>`'操作中的索引类似。必须至少指定一个索引值。

source: Perform the specified operation of the LHS and RHS constants. OPCODE may be any of the :ref:`binary <binaryops>` or :ref:`bitwise binary <bitwiseops>` operations. The constraints on operands are the same as those for the corresponding instruction (e.g. no bitwise operations on floating point values are allowed).
zh_cn: 执行LHS和RHS常量的指定操作。 OPCODE可以是以下任何一个：ref：`binary <binaryops>`或：ref：`bitwise binary <bitwiseops>`operations。对操作数的约束与对应指令的约束相同（例如，不允许对浮点值进行按位运算）。

source: Other Values
zh_cn: 其他价值观

source: Inline Assembler Expressions
zh_cn: 内联汇编程序表达式

source: LLVM supports inline assembler expressions (as opposed to :ref:`Module-Level Inline Assembly <moduleasm>`) through the use of a special value. This value represents the inline assembler as a template string (containing the instructions to emit), a list of operand constraints (stored as a string), a flag that indicates whether or not the inline asm expression has side effects, and a flag indicating whether the function containing the asm needs to align its stack conservatively.
zh_cn: LLVM通过使用特殊值支持内联汇编程序表达式（而不是：ref：`Module-Level Inline Assembly <moduleasm>`）。此值表示内联汇编程序作为模板字符串（包含要发出的指令），操作数约束列表（存储为字符串），指示内联asm表达式是否具有副作用的标志，以及指示是否具有副作用的标志包含asm的函数需要保守地对齐其堆栈。

source: The template string supports argument substitution of the operands using "``$``" followed by a number, to indicate substitution of the given register/memory location, as specified by the constraint string. "``${NUM:MODIFIER}``" may also be used, where ``MODIFIER`` is a target-specific annotation for how to print the operand (See :ref:`inline-asm-modifiers`).
zh_cn: 模板字符串支持操作数的参数替换，使用\“``$``\”后跟一个数字，表示由约束字符串指定的给定寄存器/内存位置的替换。也可以使用``$ {NUM：MODIFIER}``\“，其中``MODIFIER``是如何打印操作数的特定于目标的注释（参见：ref：`inline-asm-modifiers`） 。

source: A literal "``$``" may be included by using "``$$``" in the template. To include other special characters into the output, the usual "``\XX``" escapes may be used, just as in other strings. Note that after template substitution, the resulting assembly string is parsed by LLVM's integrated assembler unless it is disabled -- even when emitting a ``.s`` file -- and thus must contain assembly syntax known to LLVM.
zh_cn: 在模板中使用\``$$``\“可以包含文字”``$``\“。要在输出中包含其他特殊字符，可以使用通常的“`\ XX`` \”转义符，就像在其他字符串中一样。请注意，在模板替换之后，生成的程序集字符串由LLVM的集成汇编程序解析，除非它被禁用 - 即使在发出``.s``文件时 - 因此必须包含LLVM已知的汇编语法。

source: LLVM's support for inline asm is modeled closely on the requirements of Clang's GCC-compatible inline-asm support. Thus, the feature-set and the constraint and modifier codes listed here are similar or identical to those in GCC's inline asm support. However, to be clear, the syntax of the template and constraint strings described here is *not* the same as the syntax accepted by GCC and Clang, and, while most constraint letters are passed through as-is by Clang, some get translated to other codes when converting from the C source to the LLVM assembly.
zh_cn: LLVM对inline asm的支持与Clang的GCC兼容的inline-asm支持的要求密切相关。因此，此处列出的特征集以及约束和修饰符代码与GCC的内联asm支持中的相似或相同。但是，要清楚的是，这里描述的模板和约束字符串的语法与GCC和Clang接受的语法不相同，并且，虽然大多数约束字母由Clang按原样传递，但有些被转换为从C源转换到LLVM程序集时的其他代码。

source: An example inline assembler expression is:
zh_cn: 内联汇编程序表达式的示例是：

source: Inline assembler expressions may **only** be used as the callee operand of a :ref:`call <i_call>` or an :ref:`invoke <i_invoke>` instruction. Thus, typically we have:
zh_cn: 内联汇编程序表达式**可以**仅用作：ref：`call <i_call>`或者：ref：`invoke <i_invoke>`指令的被调用者操作数。因此，通常我们有：

source: Inline asms with side effects not visible in the constraint list must be marked as having side effects. This is done through the use of the '``sideeffect``' keyword, like so:
zh_cn: 具有在约束列表中不可见的副作用的内联asms必须标记为具有副作用。这是通过使用'``sideeffect``'关键字来完成的，如下所示：

source: In some cases inline asms will contain code that will not work unless the stack is aligned in some way, such as calls or SSE instructions on x86, yet will not contain code that does that alignment within the asm. The compiler should make conservative assumptions about what the asm might contain and should generate its usual stack alignment code in the prologue if the '``alignstack``' keyword is present:
zh_cn: 在某些情况下，内联asms将包含无法工作的代码，除非堆栈以某种方式对齐，例如x86上的调用或SSE指令，但不包含在asm中执行该对齐的代码。编译器应该对asm可能包含的内容进行保守的假设，并且如果存在'``alignstack``'关键字，则应该在序言中生成其通常的堆栈对齐代码：

source: Inline asms also support using non-standard assembly dialects. The assumed dialect is ATT. When the '``inteldialect``' keyword is present, the inline asm is using the Intel dialect. Currently, ATT and Intel are the only supported dialects. An example is:
zh_cn: 内联asms也支持使用非标准汇编方言。假定的方言是ATT。当存在'``inteldialect``'关键字时，内联asm使用英特尔方言。目前，ATT和英特尔是唯一支持的方言。一个例子是：

source: If multiple keywords appear the '``sideeffect``' keyword must come first, the '``alignstack``' keyword second and the '``inteldialect``' keyword last.
zh_cn: 如果出现多个关键字，则必须先出现'``sideeffect``'关键字，然后是'``alignstack``'关键字，最后是'``inteldialect``'关键字。

source: Inline Asm Constraint String
zh_cn: 内联Asm约束字符串

source: The constraint list is a comma-separated string, each element containing one or more constraint codes.
zh_cn: 约束列表是逗号分隔的字符串，每个元素包含一个或多个约束代码。

source: For each element in the constraint list an appropriate register or memory operand will be chosen, and it will be made available to assembly template string expansion as ``$0`` for the first constraint in the list, ``$1`` for the second, etc.
zh_cn: 对于约束列表中的每个元素，将选择一个适当的寄存器或内存操作数，并且它将可用于汇编模板字符串扩展，作为列表中第一个约束的“$ 0`”，第二个约为“$ 1”。等

source: There are three different types of constraints, which are distinguished by a prefix symbol in front of the constraint code: Output, Input, and Clobber. The constraints must always be given in that order: outputs first, then inputs, then clobbers. They cannot be intermingled.
zh_cn: 有三种不同类型的约束，它们通过约束代码前面的前缀符号来区分：输出，输入和Clobber。必须始终按顺序给出约束：首先输出，然后输入，然后输入clobbers。他们不能混杂在一起。

source: There are also three different categories of constraint codes:
zh_cn: 还有三种不同类型的约束代码：

source: Register constraint. This is either a register class, or a fixed physical register. This kind of constraint will allocate a register, and if necessary, bitcast the argument or result to the appropriate type.
zh_cn: 注册约束。这可以是寄存器类，也可以是固定的物理寄存器。这种约束将分配一个寄存器，并在必要时将参数或结果bitcast为适当的类型。

source: Memory constraint. This kind of constraint is for use with an instruction taking a memory operand. Different constraints allow for different addressing modes used by the target.
zh_cn: 内存约束。这种约束用于带有内存操作数的指令。不同的约束允许目标使用不同的寻址模式。

source: Immediate value constraint. This kind of constraint is for an integer or other immediate value which can be rendered directly into an instruction. The various target-specific constraints allow the selection of a value in the proper range for the instruction you wish to use it with.
zh_cn: 即时价值约束。这种约束是针对整数或其他立即值，可以直接呈现给指令。各种特定于目标的约束允许为您希望使用它的指令选择适当范围内的值。

source: Output constraints
zh_cn: 输出约束

source: Output constraints are specified by an "``=``" prefix (e.g. "``=r``"). This indicates that the assembly will write to this operand, and the operand will then be made available as a return value of the ``asm`` expression. Output constraints do not consume an argument from the call instruction. (Except, see below about indirect outputs).
zh_cn: 输出约束由\“``=``\”前缀指定（例如\“``= r`` \”）。这表明程序集将写入此操作数，然后操作数将作为``asm``表达式的返回值。输出约束不使用调用指令中的参数。 （除了以下关于间接输出的内容）。

source: Normally, it is expected that no output locations are written to by the assembly expression until *all* of the inputs have been read. As such, LLVM may assign the same register to an output and an input. If this is not safe (e.g. if the assembly contains two instructions, where the first writes to one output, and the second reads an input and writes to a second output), then the "``&``" modifier must be used (e.g. "``=&r``") to specify that the output is an "early-clobber" output. Marking an ouput as "early-clobber" ensures that LLVM will not use the same register for any inputs (other than an input tied to this output).
zh_cn: 通常，在读取所有输入*之前，预期汇编表达式不会写入任何输出位置。因此，LLVM可以将相同的寄存器分配给输出和输入。如果这不安全（例如，如果程序集包含两个指令，第一个写入一个输出，第二个读取输入并写入第二个输出），那么\“``＆``\”修饰符必须是使用（例如\“``=＆r`` \”）来指定输出是“早期删除”输出。将输出标记为“early-clobber”确保LLVM不会对任何输入使用相同的寄存器（除了与此输出相关的输入）。

source: Input constraints
zh_cn: 输入约束

source: Input constraints do not have a prefix -- just the constraint codes. Each input constraint will consume one argument from the call instruction. It is not permitted for the asm to write to any input register or memory location (unless that input is tied to an output). Note also that multiple inputs may all be assigned to the same register, if LLVM can determine that they necessarily all contain the same value.
zh_cn: 输入约束没有前缀 - 只有约束代码。每个输入约束将使用来自调用指令的一个参数。 asm不允许写入任何输入寄存器或存储器位置（除非该输入连接到输出）。另请注意，如果LLVM可以确定它们必须都包含相同的值，则可以将多个输入全部分配给同一寄存器。

source: Instead of providing a Constraint Code, input constraints may also "tie" themselves to an output constraint, by providing an integer as the constraint string. Tied inputs still consume an argument from the call instruction, and take up a position in the asm template numbering as is usual -- they will simply be constrained to always use the same register as the output they've been tied to. For example, a constraint string of "``=r,0``" says to assign a register for output, and use that register as an input as well (it being the 0'th constraint).
zh_cn: 通过提供整数作为约束字符串，输入约束也可以将它们自身“绑定”到输出约束，而不是提供约束代码。绑定的输入仍然使用来自调用指令的参数，并且像往常一样在asm模板编号中占据一个位置 - 它们将被简单地约束为始终使用与它们所绑定的输出相同的寄存器。例如，约束字符串\“``= r，0`` \”表示为输出分配寄存器，并将该寄存器用作输入（它是第0个约束）。

source: It is permitted to tie an input to an "early-clobber" output. In that case, no *other* input may share the same register as the input tied to the early-clobber (even when the other input has the same value).
zh_cn: 允许将输入绑定到“early-clobber”输出。在这种情况下，没有* other *输入可以与绑定到早期clobber的输入共享相同的寄存器（即使其他输入具有相同的值）。

source: You may only tie an input to an output which has a register constraint, not a memory constraint. Only a single input may be tied to an output.
zh_cn: 您可能只将输入绑定到具有寄存器约束的输出，而不是内存约束。只有一个输入可以绑定到输出。

source: There is also an "interesting" feature which deserves a bit of explanation: if a register class constraint allocates a register which is too small for the value type operand provided as input, the input value will be split into multiple registers, and all of them passed to the inline asm.
zh_cn: 还有一个“有趣”的特性值得一点解释：如果一个寄存器类约束分配的寄存器对于作为输入提供的值类型操作数而言太小，则输入值将被分成多个寄存器，并且所有他们传递给内联asm。

source: However, this feature is often not as useful as you might think.
zh_cn: 但是，此功能通常没有您想象的那么有用。

source: Firstly, the registers are *not* guaranteed to be consecutive. So, on those architectures that have instructions which operate on multiple consecutive instructions, this is not an appropriate way to support them. (e.g. the 32-bit SparcV8 has a 64-bit load, which instruction takes a single 32-bit register. The hardware then loads into both the named register, and the next register. This feature of inline asm would not be useful to support that.)
zh_cn: 首先，寄存器*不保证是连续的。因此，在具有对多个连续指令进行操作的指令的那些体系结构上，这不是支持它们的适当方式。 （例如，32位SparcV8具有64位加载，该指令需要一个32位寄存器。然后硬件加载到命名寄存器和下一个寄存器。内联asm的这个特性对于支持不起作用那。）

source: A few of the targets provide a template string modifier allowing explicit access to the second register of a two-register operand (e.g. MIPS ``L``, ``M``, and ``D``). On such an architecture, you can actually access the second allocated register (yet, still, not any subsequent ones). But, in that case, you're still probably better off simply splitting the value into two separate operands, for clarity. (e.g. see the description of the ``A`` constraint on X86, which, despite existing only for use with this feature, is not really a good idea to use)
zh_cn: 一些目标提供了一个模板字符串修饰符，允许显式访问双寄存器操作数的第二个寄存器（例如MIPS``L``，``M``和``D``）。在这样的体系结构中，您实际上可以访问第二个已分配的寄存器（但仍然不是后续的寄存器）。但是，在这种情况下，为了清楚起见，您仍然可能只需将值拆分为两个单独的操作数。 （例如，请参阅X86上的``A``约束的描述，尽管现在仅用于此功能，但使用时并不是一个好主意）

source: Indirect inputs and outputs
zh_cn: 间接输入和输出

source: Indirect output or input constraints can be specified by the "``*``" modifier (which goes after the "``=``" in case of an output). This indicates that the asm will write to or read from the contents of an *address* provided as an input argument. (Note that in this way, indirect outputs act more like an *input* than an output: just like an input, they consume an argument of the call expression, rather than producing a return value. An indirect output constraint is an "output" only in that the asm is expected to write to the contents of the input memory location, instead of just read from it).
zh_cn: 间接输出或输入约束可以由\“````\”修饰符指定（在输出的情况下，它位于\```=``\“之后）。这表示asm将写入或读取作为输入参数提供的*地址*的内容。 （注意，通过这种方式，间接输出更像是*输入*而不是输出：就像输入一样，它们使用调用表达式的参数，而不是产生返回值。间接输出约束是一个输出“只是因为asm应该写入输入内存位置的内容，而不是只读取它。”

source: This is most typically used for memory constraint, e.g. "``=*m``", to pass the address of a variable as a value.
zh_cn: 这通常用于内存约束，例如\“``= * m`` \”，以将变量的地址作为值传递。

source: It is also possible to use an indirect *register* constraint, but only on output (e.g. "``=*r``"). This will cause LLVM to allocate a register for an output value normally, and then, separately emit a store to the address provided as input, after the provided inline asm. (It's not clear what value this functionality provides, compared to writing the store explicitly after the asm statement, and it can only produce worse code, since it bypasses many optimization passes. I would recommend not using it.)
zh_cn: 也可以使用间接*寄存器*约束，但仅限于输出（例如\“``= * r`` \”）。这将导致LLVM正常地为输出值分配寄存器，然后，在提供的内联asm之后，单独地将存储发送到作为输入提供的地址。 （与在asm语句之后显式写入存储相比，此功能提供的价值尚不清楚，并且它只会产生更糟糕的代码，因为它会绕过许多优化传递。我建议不要使用它。）

source: Clobber constraints
zh_cn: Clobber约束
